Розничная торговля и e-commerce
Полноценный интернет-магазин в Telegram

Проблемы отрасли
Высокие комиссии маркетплейсов (15-30%)
Сложность привлечения новых клиентов
Дорогая разработка собственного сайта ($10,000+)
Низкая конверсия обычных интернет-магазинов
Наши решения
Каталог товаров с AI-описаниями и умными фильтрами
Корзина с сохранением между сессиями и быстрая оплата
Система скидок, промокодов и кросс-продаж
Управление заказами с real-time трекингом доставки
Интеграция с СДЭК, Boxberry, Почтой России
Виртуальная примерка AR для товаров
Рестораны и доставка еды
Система заказов и доставки без комиссий агрегаторов

Проблемы отрасли
Высокие комиссии Delivery Club, Яндекс.Еда (30%+)
Отсутствие прямой связи с клиентами
Сложность управления заказами в час пик
Зависимость от агрегаторов
Наши решения
Цифровое меню с фотографиями и описаниями блюд
Онлайн заказы с оплатой и выбором времени доставки
Система трекинга доставки на карте
Программа лояльности с накоплением баллов
Бронирование столиков и предзаказы
Отзывы и рейтинги блюд
Гостиничный бизнес и туризм
Прямое бронирование и управление номерами

Проблемы отрасли
Высокие комиссии Booking.com (15-25%)
Сложность прямых продаж без посредников
Отсутствие персонализации для постоянных гостей
Неэффективное управление номерным фондом
Наши решения
Система бронирования номеров в реальном времени
Виртуальные 360° туры по отелю и номерам
Заказ дополнительных услуг и трансферов
Электронные ключи и мобильная регистрация
Отзывы гостей и система рейтингов
Персональные рекомендации и консьерж-сервис
Популярные модули для всех отраслей
Карточка товара с 360° галереей
Модуль Карточка товара с 360° галереей включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

E-COMMERCE И ПРОДАЖИ
Корзина и быстрое оформление в 2 клика
Модуль Корзина и быстрое оформление в 2 клика включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

E-COMMERCE И ПРОДАЖИ
Система статусов заказов с трекингом
Модуль Система статусов заказов с трекингом включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

E-COMMERCE И ПРОДАЖИ
Дашборд бизнес-аналитики в реальном времени
Модуль Дашборд бизнес-аналитики в реальном времени включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

МАРКЕТИНГ И АНАЛИТИКА
Система баллов и VIP-статусы
Модуль Система баллов и VIP-статусы включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

ВОВЛЕЧЕНИЕ И ЛОЯЛЬНОСТЬ
Ежедневные задания и streak-система
Модуль Ежедневные задания и streak-система включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

ВОВЛЕЧЕНИЕ И ЛОЯЛЬНОСТЬ
Партнерская MLM программа
Модуль Партнерская MLM программа включает полный функционал для автоматизации и улучшения пользовательского опыта.

ВОВЛЕЧЕНИЕ И ЛОЯЛЬНОСТЬ