Привет! Я помогу создать ваше собственное приложение для бизнеса.

Как это работает:
• Расскажите о вашем бизнесе
• Я покажу подходящие модули
• Нажимайте плюсики на модулях, чтобы добавить их в ваше приложение
• Соберите 3-30 модулей для создания прототипа

Расскажите, чем вы занимаетесь и какие задачи хотите решить?
22:32

рисую картины
23:34

Спасибо за информацию! Как художник, вы наверняка сталкиваетесь с несколькими задачами: презентация своих работ, продажа картин, взаимодействие с потенциальными клиентами и организация выставок или мастер-классов.

Вот модули, которые могут помочь вашему творческому бизнесу:

Основные модули для художника:

Медиагалерея с фото и видео
КОНТЕНТ И МЕДИА
Комплексное решение для управления и отображения медиаконтента

Увеличение просмотра контента на 40%, снижение отказов из-за долгой загрузки

 Медиагалерея с фото и видео - позволит создать впечатляющее портфолио ваших работ с высоким качеством изображений, возможностью увеличения деталей и организацией по коллекциям или темам

Витрина товаров с AI-описаниями
E-COMMERCE
Революционный каталог с нейросетевыми описаниями и 20+ умными фильтрами

Повышение конверсии на 40%, сокращение времени поиска на 60%

 Витрина товаров - для продажи ваших картин с подробными описаниями, размерами, техникой исполнения и ценами

Система умной записи на услуги
БРОНИРОВАНИЕ
AI-календарь с автоматическим подбором времени и предотвращением конфликтов

Сокращение no-show на 70%, рост эффективности записей на 45%

 Система умной записи на услуги - если вы проводите мастер-классы или индивидуальные занятия, клиенты смогут бронировать время удобно для вас и для них

Управление клиентской базой
CRM
Полноценная CRM-система внутри Telegram Mini App

Увеличение конверсии продаж на 35%, повышение качества обслуживания

 Управление клиентской базой - поможет поддерживать отношения с коллекционерами и постоянными клиентами, отслеживать историю покупок и предпочтения

Дополнительные возможности:

Редактор статей и блогов
КОНТЕНТ И МЕДИА
Полноценный инструмент для создания и публикации текстового контента

Увеличение объема создаваемого контента на 50%, повышение его качества

 Редактор статей и блогов - для публикации историй создания работ, художественных техник или вдохновения
Прием платежей (Россия и СНГ)
ФИНТЕХ
Интеграция со СБП, YooKassa и картами МИР

Успешность транзакций +40%, снижение комиссий на 1%

 Прием платежей - для прямых продаж ваших работ через приложение

Какие из этих направлений вам наиболее интересны для развития вашего творческого бизнеса?
Больше функций
Мое App (1)
Сбросить
23:35

Я рисую картины только с кошками а мои клиенты на Бали
23:41

Отлично! Специализация на картинах с кошками - это прекрасная ниша, а Бали как основной рынок добавляет важный контекст для подбора решений.

Основные модули для вашего бизнеса на Бали:

Медиагалерея с фото и видео
КОНТЕНТ И МЕДИА
Комплексное решение для управления и отображения медиаконтента

Увеличение просмотра контента на 40%, снижение отказов из-за долгой загрузки

 Медиагалерея с фото и видео - создайте впечатляющий каталог ваших кошачьих картин с возможностью детального просмотра мазков и текстур

Витрина товаров с AI-описаниями
E-COMMERCE
Революционный каталог с нейросетевыми описаниями и 20+ умными фильтрами

Повышение конверсии на 40%, сокращение времени поиска на 60%

 Витрина товаров с AI-описаниями - для продажи картин с указанием размеров, материалов и историей создания каждого произведения

Мультиязычность и локализация
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЕРВИСЫ
Полная адаптация под международную аудиторию

Расширение географии продаж, рост международной аудитории

 Мультиязычность и локализация - для работы как с местными жителями Бали, так и с туристами (английский, индонезийский и другие языки)

Прием платежей через GoPay и OVO
ИНДОНЕЗИЯ
Интеграция с ведущими электронными кошельками Индонезии

Максимальный охват платежеспособной аудитории Индонезии, повышение конверсии

 Прием платежей через GoPay и OVO - интеграция с популярными на Бали платежными системами обеспечит удобство покупки для местных клиентов

Дополнительные возможности:

Virtual Influencer для бренда
AI-АВАТАРЫ
Создание виртуального амбассадора бренда

Экономия на инфлюенсерах 500к/мес, контроль имиджа 100%

 Virtual Influencer для бренда - создайте виртуального кота-представителя вашего творчества для привлечения аудитории
Ежедневные задания со streak-системой
ВОВЛЕЧЕНИЕ
Система формирования привычек через дейли-квесты

Рост DAU на 60%, увеличение retention D30 на 50%

 Ежедневные задания со streak-системой - для построения лояльного сообщества любителей кошек и вашего искусства
Виртуальные события и конференции
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЕРВИСЫ
Платформа для проведения онлайн-мероприятий

Увеличение охвата мероприятий в 10 раз, снижение затрат на 70%

 Виртуальные события и конференции - для проведения онлайн-выставок и презентаций новых коллекций

Эти модули помогут создать уникальное приложение, которое будет привлекать любителей кошек на Бали, обеспечивать удобные способы оплаты для местных клиентов и эффективно демонстрировать ваши работы с учетом местной специфики. Какие аспекты кажутся вам наиболее важными?
Больше функций
Мое App (1)
Сбросить
23:42