Привет! Я помогу собрать приложение для вашего бизнеса. Расскажите, чем вы занимаетесь и какие задачи хотите решить с помощью Telegram Mini Apps?
06:31

салон красоты
06:42

Я вижу, что вы пытаетесь отправить какой-то объект, но я получил только строку "[object Object]", которая не содержит фактической информации о вашем бизнесе.

Чтобы я мог подобрать для вас оптимальные модули для Telegram Mini App, пожалуйста, опишите ваш бизнес в текстовом формате. Например:

- Чем занимается ваша компания?
- Какие услуги или товары вы предлагаете?
- Каковы ваши цели для мини-приложения в Telegram?
- Какие функции вам необходимы?

После получения этой информации я смогу рекомендовать наиболее подходящие модули для вашего конкретного случая.
06:42

МАникюр
Нужно больше клиентов
06:43

Я вижу, что вы работаете в сфере салонного бизнеса, и вам требуется решение для автоматизации и развития салона красоты. На основе вашего запроса могу предложить наиболее подходящие модули для вашего бизнеса:

Интеграционная шина (ESB)
#164
Централизованная платформа для интеграций

Упрощение IT-архитектуры, снижение затрат на интеграции на 60%


 Система управления салоном красоты
Идеальное отраслевое решение для вашего бизнеса. Этот модуль включает управление записью клиентов, учет мастеров и их расписания, контроль расходных материалов и косметики, возможность создания портфолио мастеров, а также персональные программы ухода для клиентов. Система полностью закрывает базовые потребности салона красоты.

Система умной записи на услуги
#112
AI-календарь с автоматическим подбором времени и предотвращением конфликтов

Сокращение no-show на 70%, рост эффективности записей на 45%


 Система умной записи на услуги
Этот модуль значительно улучшит процесс записи клиентов. AI-календарь автоматически подбирает оптимальное время для клиента и мастера, предотвращает конфликты в расписании, настраивает разную продолжительность для разных типов услуг. Система также отправляет автоматические напоминания о записи через Telegram за 24 часа, 2 часа и 15 минут до визита, что снизит количество неявок.

Социальные доказательства и отзывы клиентов
#22
Комплексный инструмент формирования доверия через демонстрацию опыта реальных клиентов

Повышение доверия к магазину на 60%, увеличение конверсии на 25%


 Социальные доказательства и отзывы клиентов
Для повышения доверия к вашему салону этот модуль будет незаменим. Он позволит собирать текстовые, фото- и видеоотзывы от клиентов с интеграцией их профилей Telegram, создавать динамические уведомления о недавних визитах, что создаст эффект популярности салона. Также включает систему рейтингов и оценок с возможностью фильтрации и модерацию контента для фильтрации негатива.

Эти модули вместе создадут полноценную экосистему для вашего салона красоты в Telegram, автоматизируя основные процессы и повышая лояльность клиентов.
06:43