Привет! Я помогу создать ваше собственное приложение для бизнеса.

Как это работает:
• Расскажите о вашем бизнесе
• Я покажу подходящие модули
• Нажимайте плюсики на модулях, чтобы добавить их в ваше приложение
• Соберите 3-30 модулей для создания прототипа

Расскажите, чем вы занимаетесь и какие задачи хотите решить?
00:26

Веганское кафе на бали
00:26

Извините, произошла ошибка при генерации ответа.
00:27

Веганское кафе на бали
00:30

Извините, произошла ошибка при генерации ответа.
00:31

Веганское кафе на бали
00:32

Бронирование столиков в ресторанах
БРОНИРОВАНИЕ
Визуальная карта зала с выбором столика и особыми пожеланиями

Оборачиваемость столиков +40%, улучшение сервиса и планирования

Позвольте клиентам легко бронировать столики, выбирать место и оставлять пожелания, обеспечивая идеальный визит.
Международный эквайринг
ФИНТЕХ
Прием платежей из любой точки мира через Stripe/PayPal

Глобальный охват аудитории, конверсия платежей +25%

Принимайте платежи от туристов со всего мира через Stripe/PayPal, расширяя свою международную клиентуру на Бали.
Прием платежей через GoPay и OVO
ИНДОНЕЗИЯ
Интеграция с ведущими электронными кошельками Индонезии

Максимальный охват платежеспособной аудитории Индонезии, повышение конверсии

Обеспечьте удобство оплаты для местных клиентов, принимая GoPay и OVO – самые популярные электронные кошельки Индонезии.
Интеграция с GoJek и Grab
ИНДОНЕЗИЯ
Подключение популярных азиатских сервисов такси и доставки

Удержание пользователей в экосистеме, дополнительный источник дохода

Расширьте охват и доставляйте веганские блюда по всему Бали через популярные GoJek и Grab, увеличивая продажи.
Программа лояльности с бонусами
E-COMMERCE
Комплексная система вознаграждения постоянных клиентов

Увеличение повторных покупок на 45%, рост среднего чека на 30%

Создайте лояльную базу постоянных клиентов, предлагая бонусы и вознаграждения, стимулируя повторные посещения вашего кафе.
Больше функций
Мое App (4)
Сбросить
00:33

Предложи больше функций
00:50

Витрина товаров с AI-описаниями
E-COMMERCE
Революционный каталог с нейросетевыми описаниями и 20+ умными фильтрами

Повышение конверсии на 40%, сокращение времени поиска на 60%

Представляйте ваше веганское меню с детализацией по составу и пользе, привлекая осознанных клиентов.
Кросс-продажи с умными рекомендациями
E-COMMERCE
AI-рекомендации для увеличения среднего чека

Увеличение среднего чека на 30-40%, рост LTV на 25%

Увеличьте средний чек, предлагая AI-рекомендации напитков или десертов к каждому веганскому блюду.
Мультиязычность и локализация
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЕРВИСЫ
Полная адаптация под международную аудиторию

Расширение географии продаж, рост международной аудитории

Приветствуйте гостей со всего мира: приложение автоматически адаптируется под язык и валюту туриста.
Push-уведомления с персонализацией
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СЕРВИСЫ
Умная система уведомлений с AI-оптимизацией времени отправки

Open rate +45%, конверсия уведомлений +60%

Отправляйте персонализированные предложения дня и специальные акции, возвращая клиентов в ваше кафе Бали.
Социальные доказательства и отзывы клиентов
МАРКЕТИНГ
Комплексный инструмент формирования доверия через демонстрацию опыта реальных клиентов

Повышение доверия к магазину на 60%, увеличение конверсии на 25%

Повысьте доверие, демонстрируя настоящие отзывы и фото довольных клиентов вашего веганского оазиса.
Больше функций
Мое App (4)
Сбросить
00:50